Jei turi prekybos punktą ar
internetinę parduotuvę,  esi programuotojas
norintis integruoti bitkoino mokėjimus ar
labdaros organizacija renkati lėšas.
Mokėjimo sistemos reikalaudamos klientų asmeninės informacijos pritaiko
aptarnavimo mokesčius ir parduoda kliento duomenis.
Su BTCPay, tu esi pats savo mokėjimo sistema!
Prieš įmoką, klientas matys susieto
(angl. on-chain) arba greito (angl.
lightning) mokėjimo sąskaitą
Pinigai tiesiogiai pasieks tavo piniginę.
Jokių tarpininkų, jokių mokesčių.
Tavo duomenys išlieka privatūs.
Įdiek pardavimo punkto programėlę,  pritaikyk
sutelktinį finansavimo savo svajonių projektui and
lengvai įterpk paramos mygtuką savo tinklalapyje.
[Muzika]
BTCPay yra atvirojo kodo
programinė įranga tiesioginiams mokėjimams.
[Muzika]
Bitkoino, Twitterio ir BTCPay sutelktinio mokėjimo programėles dėka buvo sukurta ši animacija.